Repository: akemin-dayo/PreferenceOrganizer2
Catalog: POPreferences/Resources/*.lproj/PreferenceOrganizer2.strings
Languages: japanese

source: Apply
japanese: 適用する（設定アプリを閉じる）

# ENABLE
source: Show Section
japanese: このセクションを表示する

source: Apple Apps
japanese: システムアプリ

source: Social Apps
japanese: SNSアプリ

source: App Store Apps
japanese: App Storeのアプリ

# DEBUG_DETAIL
source: Logs some debug info to /var/tmp/net.angelxwind.preferenceorganizer2.log.
japanese: /var/tmp/net.angelxwind.preferenceorganizer2.logにいくつかのデバッグ情報をログする。

# DEBUG
source: Debug Logging
japanese: デバッグ情報をログする

# DONATE_GROUPCELL
source: Donations
japanese: 寄付

# DONATE_GROUPCELL_DETAIL
source: PayPal Address: rei@angelxwind.net Donations are greatly appreciated â€” thank you to everyone who has donated so far!
japanese: PayPalアドレス：rei@angelxwind.net 寄付するのは全然必要はないけど大歓迎です！これまでに寄付してくれた方々本当にありがとうございます！

# DONATE
source: Donate Using PayPal
japanese: PayPalを使用して寄付する

# RESET
source: Reset to Defaults
japanese: 設定をリセットする
